---
page_title: 报名申请
---

- **时间：** 2016年7月29日- 8月8日
- **地点：** 美国俄亥俄州克利夫兰市-克利夫兰音乐学院
- **学员参加资格：**
    * 正式学员：此次音乐节鼓励年龄在15岁至25岁，以及成人钢琴、弦乐、声乐专业的学员报名参加。17岁以下学生须由家长或监护人全程陪同，低年龄专业水准突出者可申请破例录取。
    * 观摩学员及随行家长：此次音乐节鼓励全世界各地音乐教师，音乐爱好者全程观摩旁听专业课，大师班，公开课，讲座，以及系列音乐会等其他音乐节官方活动。注：观摩学员如希望进行一对一授课，组委会将会在日程允许的情况下进行安排。（费用自理）
- **报名方式：** 下载并填写报名表[2016克利夫兰国际音乐节正式学员报名表](http://static.cimfusa.com/pdf/application-form-full-time.pdf)
[2016克利夫兰国际音乐节观摩学员/家长报名表](http://static.cimfusa.com/pdf/application-form-audit-parent.pdf)
。上传一段演奏/演唱视频至优酷网。将报名表，视频链接及报名费缴费凭证一同发送至音乐节官方邮箱apply@cimfusa.com。音乐节教授以及组委会将根据报名者的申请表和演奏视频等决定申请者的参加资格。
- **报名截止：** 2016年4月30日。逾期报名将额外收取¥400人民币手续费。
- **报名费用及付款方式：**
    * 正式学员：报名费¥400人民币/人。
    * 观摩学员及随行家长：报名费¥200人民币／人。
    * 将报名费汇入如下指定账户：
*       姓名：张卉雨
        银行：中国银行北京西花市支行
        帐号： 621790 0100019237059
- **学费付款截止日期：** 2016年5月15日。逾期付款将额外收取$100美元手续费。
- **学费费用：**
    * 正式学员：学费$3700美元/人，费用包括一对一专业课，大师班，公开课，讲座等音乐节期间官方活动；全程琴房使用费，住宿，饮食，交通和景点门票。不包括伴奏费，克利夫兰国际钢琴比赛观摩费，国际机票，个人旅行保险，签证费，学生从各地出发的交通费，在美期间个人消费以及小费等。
    * 观摩人员及随行家长：费用$2700美元/人，费用包括全程观摩旁听专业课，大师班，公开课，讲座，以及系列音乐会等其他音乐节官方活动；住宿，饮食，交通和景点门票。不包括克利夫兰国际钢琴比赛观摩费，国际机票，个人旅行保险，签证费，琴房使用费，在美期间个人消费以及小费等。
- **学费付款方式：** 将全额学费电汇至如下指定账户：(并在汇款单上标注学员姓名，以便组委会核对报名信息)
*       账户名称：Mousa International Cultural Communication, Ltd.   
        银行名称：The Huntington National Bank      
        帐号：01662694523
        斯威夫特(SWIFT)代码：HUNTUS33
        路由号(ABA/Routing)：044000024
        银行地址：11457 Mayfield Rd., Cleveland, OH, 44106, USA
- **退款政策：** 如在5月25日之前取消行程，可退全部学费（扣除10％的手续费）；如在6月15日前取消行程，可退部分学费（扣除10％的手续费以及50%学费）；如在6月15日后取消行程，将不予退款。
_注：如因签证问题导致学员无法前往音乐节，可退全部学费（扣除10％的手续费）。_
- **训练营纪律：** 如有违反以下规定者将被要求立即离开音乐节，并不予退还学费：1、违反美国联邦法律及地方法规；2、故意损坏音乐节场地及住宿设施；3、任何其他对音乐节不利的行为；4、骚扰，欺负或对其他学员、工作人员造成任何伤害的行为；5、违反凯斯西储大学住宿条例；6、随意旷课或擅自离营。
- **住宿及膳食：** 住宿的学员们将统一被安排在美式大学宿舍，音乐节的住宿位于克利夫兰音乐学院毗邻的凯斯西储大学，North Village住宿区。训练营的办公室、工作人员住宿、餐厅也设置在此。住宿区与音乐节主场地步行2分钟。宿舍楼具备淋浴、卫生间、衣柜等基础设施，宿舍管理员将会24小时进行服务。所有用餐都在宿舍大厅进行，宿舍楼还设有休闲室，其中包括台球、乒乓球、大屏幕电视等设施。学员如有特定室友要求（如亲友关系等），需提前申请，以便予以安排。训练营不安排任何形式的男女同住，包括兄妹，姐弟。饮食方面，由音乐节组委会统一安排。如果对饮食有特殊要求，比如素食，过敏等，需提前向组委会提出。
- **物品携带提示：** 每个学员都需要自行携带物品包括个人日常生活用品以及专业乐器。学员私人物品个人保管，音乐会将不予负责。
- **保险和医疗：** 所有的学员必须携带事先购买的医疗保险凭证(可在中国国内购买)。如在音乐节期间出现伤病情况，所产生的医疗费用将由学员的父母或监护人承担。如学员有特殊疾病或身体方面有特殊要求需提前通知音乐节组委会，便于我们进行特殊的安排。
- **地理位置：** 克利夫兰市位于伊利湖岸，是俄亥俄库雅荷加郡首府。始建于1796年，现已成为区域性金融、保险和医疗中心。根据《经济学人》的研究显示，克利夫兰被列为美国最佳居住城市，该市亦为美国本土最佳会议城市之一。市区内的绿地广阔，公园面积占城市面积的三分之一左右。这里因此被人们称为“森林之市”，夏日的克利夫兰市更是绝佳的避暑胜地。
